# Instalación de la app
Para poder instalar y utilizar la aplicación se tuvieron que seguir una serie de pasos:
1. Cuando se tiene el archivo Tamar-Weather.apk debe de descargarse en el celular, al principio aparecerá una advertencia antes de instalarlo, se debe de dar en "aceptar" o en "abierto".
2. UNa vez aceptada la advertencia, aparecerá un anuncio de confirmación para instalar, se le debe de dar en "instalar".
3. Si se esta en Android entonces Android Protect lanzará otra advertencia diciendo que "se ha bloquedao la app no segura" sin embargo al darle en "más detalles" aparecerá la opción de "instalarlo de todas formas".
4. Finalmente se habrá instalado correctamente, solo es cuestión de abrir la app y listo.
